Terkejut saya masih hidup, Pak?
Aku seperti anjing yang terpojok.
Tetapi anjing yang terpojok bersedia mempertaruhkan segalanya.
Itu hanya berfungsi jika kedua sisi bernilai sama.
Menurutmu hidupmu sangat berharga?
Anda punya waktu sekitar lima jam untuk menerobos sistem keamanan,
lalu cari brankasnya dan keluarkan uangnya.
Lihat ini.
-Wah! -Ya!
Bukankah kamu seharusnya menelepon polisi setelah kita mengeluarkan semua uangnya?
-Tepat sekali. -Semuanya, kami sudah siap.
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Berlindung!
-Pergi! Bergerak! -Pergi!
-Ayo cepat! Risa. -Bergerak!
Tunggu.
Mereka ada di dalam rumah.
Sersan, tetap di sini. Jangan bergerak.
-Koh! -Keluar dulu!
Kemana kamu pergi?
Aku akan menarik mereka pergi.
-Pergi! -Tunggu, Koh!
Ayo cepat. Polisi ada di sini. Bersembunyi.
Dia menuju ke sana. Kejar dia!
Lewat sini.
Buru-buru.
Di ruangan mana dia bersembunyi?
Periksa setiap ruangan.
Anda memeriksa ruangan itu. Aku akan mengambil yang ini.
Pergi.
Pergi. Ayo cepat.
Lewat sini.
Hong, ayolah.
Cepat lewat sini.
Berhenti! Hei, berhenti!
Mereka di belakang!
Setelah mereka.
Dimana Yak? Dimana dia?
Yak!
Gao! Cepat lewat sini!
Lewat sini, Hong.
Pergi.
Gadis, cepatlah.
Tunggu sebentar.
Berhenti!
Risa!
Saya mengerti.
Ya, apa yang harus kita lakukan?
Pergi dulu.
Menyetir! Buru-buru!
Pindahkan! Pergi!
-Pergi sekarang! -Risa!
Sersan, kejar mereka!
Ya, tuan.
Saya perlu cadangan sekarang. Buru-buru.
Biji-bijian hijau?
Mungkorn!
FESTIVAL CHUCHI 12 TAHUN LALU
Biji-bijian hijau.
Mungkorn, turunlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami membakar uang untuk digunakan kakek-nenekmu di akhirat.
Membakar uang?
Ini bukan uang sungguhan. Namanya Gong Tek, kertas joss.
“Gong” berarti tindakan, dan “Tek” berarti kebajikan.
Setiap Tahun Baru Imlek, kami membakar persembahan ini
untuk mempersembahkan pahala kepada nenek moyang kita yang telah meninggal dunia.
Itu adalah cara kami menunjukkan rasa terima kasih kami, Anda tahu?
Suatu hari, ketika ibumu dan aku pergi, kamu harus membakar ini untuk kami juga.
Ya ayah.
Anda harus masuk ke dalam. Asapnya terlalu tebal.
Anda akan terus batuk.
Ayah.
Selain hari ini adalah Tahun Baru Imlek, ada apa lagi?
Hari apa?
Ini Hari Leluhur.
Atau…
Rabu?
Anda benar-benar lupa, bukan?
Aku hanya bercanda, Nak.
Di Sini.
Bagaimana aku bisa melupakan hari ulang tahunmu?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih ayah.
Hati-Hati.
KESERAKAHAN PETANI TUA
Sebuah buku cerita.
-Apakah kamu menyukainya? -Saya bersedia.
Rad.
Ayo. Biarkan saya membantu Anda.
Duduk dulu.
Bagus!
Ada apa? Bagus!
Mungkorn, ambil kunci mobilnya!
Roda! Mungkorn!
Cepat, ambil mereka!
Nona Jutharad menderita kanker paru-paru stadium tiga.
Kanker telah menyebar ke kelenjar getah bening di sisi lain dadanya,
dekat tulang selangka.
Kami juga menemukan banyak tumor di paru-parunya.
Dia membutuhkan operasi segera.
Operasi segera?
Ya.
Ini adalah perkiraan biaya awal untuk operasi.
Jika keluarga setuju untuk melanjutkan pengobatan,
Anda hanya perlu membayar uang jaminan operasi awal.
Setelah itu, rumah sakit akan menagih Anda setiap tiga hari.
Bos.
Saya tidak akan menelepon Anda untuk meminta uang jika saya tidak putus asa.
Istri saya memerlukan operasi segera.
Tolong bantu saya. Saya akan melakukan pekerjaan apa pun yang Anda inginkan.
Bos, tolong bantu saya. Brengsek.
Bu, kalau kamu sakit, kenapa kamu tidak tinggal di rumah sakit?
Mengapa kamu membawanya pulang, Ayah?
Aku tidak terlalu sakit. Dokter bilang aku boleh pulang.
Benar-benar?
Ya.
Anda tahu apa?
Kata dokter, obat terbaik untuk saya
adalah kebahagiaan.
Itu sebabnya aku ingin pulang,
untuk bersamamu dan Ayah.
Karena rumah ini adalah tempat dimana aku paling bahagia.
Ayo masuk ke dalam.
Bagaimana kamu begitu yakin Dragon Boy mengambil Risa?
Berapa kali aku harus memberitahumu? Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Aku sudah bilang padamu. Mungkorn bertingkah sangat aneh.
Ya. Dia menghilang selama misi.
Lalu, setelah rencana Admin gagal, dia tiba-tiba muncul lagi
dan membawa Risa bersamanya.
Mengapa kalian semua mengatakan itu?
Dia mungkin datang untuk membantu Ris melarikan diri.
Dia tidak akan pernah menyakitinya.
Saya agak setuju dengan Angpao.
Tidak ada alasan Mungkorn melakukan hal seperti itu.
Hei, Angpao.
Periksa laptop ini untuk saya.
Apakah ini saatnya untuk ini, Koh?
Lakukan saja.
Tunggu.
Laptop Mungkorn?
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Apa kamu yakin
ini laptop Mungkorn?
Ya, tentu saja aku tahu. Itu laptop temanku.
Apa? Apa itu?
Saya menemukannya di lantai dua rumah Wisut.
Halo semuanya.
Selamat atas misi terakhir.
Semuanya berjalan lancar.
Saya sedang terburu-buru, jadi saya hanya berhasil mengambil laptopnya.
Dan…
hoodie lain.
Apa yang kamu bicarakan, Koh?
Tunggu.
Mungkorn adalah Admin.
Ini konyol.
Berhentilah membuat tuduhan yang tidak berdasar.
Lalu bisakah kamu menghubunginya?
Ya, tidak. Tapi jadi apa?
Tunggu saja sampai dia kembali ke markas, lalu tanyakan padanya.
Cukup!
Mari kita nyalakan saja
dan melihat apa yang ada di dalamnya.
Kami akan mencari tahu apakah dia menyembunyikan sesuatu dari kami.
Itu saja.
Hidupkan saja.
AMBULANSI
Bos.
Anda terlihat lebih muda dari sebelumnya.
Saya dulu masih muda. Sekarang saya sudah tua.
Anda sama sekali tidak tua, bos.
-Anda bisa mendapatkan suntikan sekarang. -Lakukan saja pada seluruh wajah.
-Saat ini, kamu bisa melakukan itu. -Pak.
-Hah? -Ini mendesak.
Permisi sebentar.
Tentu, bos. Mungkin pacarnya menelepon.
Jangan konyol.
Halo Pak.
Apakah kamu baik-baik saja, Kapten?
Saya baik-baik saja.
Maaf kami membiarkan tersangka melarikan diri.
Lupakan.
Apakah pemilik rumah sudah diberitahu tentang pembobolan tersebut?
Ya, tuan. Pak Wisut sedang dalam perjalanan pulang.
Apakah kita tahu berapa banyak yang diambil?
Kami masih memeriksa.
-Hai. -Aku ikut.
DRAFT NOVEL
PENIPUAN YANG MENGUBAH DUNIA
BAB SATU
Melihat? Tidak ada apa pun di sini.
Hanya tugas universitasnya dan draf novelnya.
PENIPUAN YANG MENGUBAH DUNIA
Kalian tidak belajar ekonomi.
Mengapa folder ini ada di sini?
-Ya, kamu benar. -Buka.
BOSS KLUAY - PERDAGANGAN MANUSIA, M POWER CALL CENTER, VS GROUP, HYENA888, ET 1ST
BOSS KLUAY - PERDAGANGAN MANUSIA
Tangkapan Layar
BOSS KAMP TINJU DITANGKAP KARENA CINCIN PERDAGANGAN MANUSIA
Mengapa Mungkorn memiliki semua ini?
Dia memiliki segalanya.
ET Pertama?
Pak, ada yang aneh. Para penjahat membuka brankas,
tetapi mereka tidak mengambil uang tunai atau barang berharga apa pun.
Berapa banyak uang tunai yang ada di dalamnya?
Sekitar 13 juta baht.
SEPULUH JAM SEBELUMNYA
Halo, Jenderal.
Jadi, Anda Admin.
Saya senang akhirnya kita bisa berbicara.
Apa yang kamu inginkan?
Saya punya tawaran untuk Anda.
Sebentar lagi akan terjadi perampokan di rumah Wisut.
Anda akan bertanggung jawab untuk menyelidiki kasus ini.
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda katakan?
Akan ada lebih dari 800 juta baht
dalam uang ilegal di dalam rumah itu.
Tapi kamu harus menunggu sampai bangsaku
selesaikan pengaturan semuanya.
Anda tidak bisa masuk.
Bergerak.
Ini rumahku. Siapa kamu untuk menghentikanku?
Anda sedang menangani kasus ini?
Ya.
Saya, Letjen Polisi Thammarong Intharasa,
Saya bertanggung jawab atas penyelidikan ini. Mohon kerjasamanya dengan pihak berwenang.
PERALATAN FORENSIK
Apa sebenarnya yang diambil para penjahat itu?
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu.
Dari apa yang kami lihat, mereka tidak berniat mencuri apa pun.
Jika tidak, 13 juta baht di brankas
akan sudah pergi.
Jika tidak ada yang hilang, lalu mengapa kamu masih di sini?
Kalian semua bisa pergi sekarang. Saya ingin istirahat.
Itu tidak mungkin.
Pembobolan sudah terjadi. Kami harus mengikuti prosedur yang benar.
Mohon bekerja sama dalam penyelidikan.
Hei, kamu tidak perlu sejauh itu.
Saya akan mengajukan laporan untuk barang yang hilang nanti.
Anda hanya membuat segalanya menjadi lebih rumit dari yang seharusnya.
Anda seharusnya keluar menangkap penjahat sungguhan.
Saya mengerti.
Bagus. Kalau begitu silakan pergi.
Kamu bisa pergi sekarang.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin Anda membuka brankas ini untuk diperiksa.
Saya percaya semua aset Anda
masih diperhitungkan.
ANGPAO
Jadi?
Dia tidak menjawab.
Jika Mungkorn adalah Admin, dan Anda menemukan laptop ini di rumah Wisut,
apa hubungan diantara mereka?
Apakah mereka ayah dan anak?
Hah?
Namun dia tidak ada di foto keluarga Wisut.
Tepat. Anak macam apa yang merencanakan perampokan di rumah ayahnya sendiri?
Tunggu sebentar, semuanya. Apakah itu berarti
segala sesuatu yang terjadi
apakah rencana Mungkorn?
Termasuk Lin yang dikirim
untuk membantu kami
dan membawa kita ke sini ke markas ini?
Selamat datang semuanya. Mulai sekarang, teleponlah aku
Admin.
Benar. Kita tidak bisa tinggal di sini lagi.
Dia mungkin sedang mendengarkan atau mengawasi kita sekarang.
Ada apa, Koh?
Ada apa, kawan?
Biji-bijian hijau?
Anda sudah bangun. Bagaimana perasaanmu?
Dimana kita?
Ini adalah rumah keluarga lamaku.
Apa yang telah terjadi?
Polisi menggerebek tempat itu. Anda tersingkir.
Aku kebetulan ada di sana, jadi aku mengeluarkanmu.
Tunggu. Bagaimana kamu bisa menemukanku?
Lin menghubungi saya.
Tapi itu tidak penting sekarang.
Bagaimana dengan yang lain?
Saya sudah menghubungi mereka. Semua orang aman.
Ponselku? Dimana ponselku?
MATIKAN
Teleponmu?
Anda mungkin menjatuhkannya selama misi.
Lupakan saja untuk saat ini.
Beristirahatlah di sini sampai Anda pulih.
Kita akan bertemu dengan yang lain nanti.
Oke?
Aku membelikanmu beberapa pakaian. Ubah jika perlu.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Bagaimana Anda menjelaskan sumber 800 juta baht di brankas Anda?
Saya seorang pengusaha.
Tentu saja uang itu berasal dari bisnis saya.
Artinya Anda punya dokumen untuk memverifikasi semuanya?
Semua dokumen ada di sini.
Seperti yang kami katakan, kami hanya akan menyerahkannya kepada Jenderal Thammarong.
Apakah Anda benar-benar berpikir sebagai orang biasa
menyimpan uang sebanyak itu di rumah?
Ini uangku.
Di mana aku menyimpannya, itu bukan urusanmu.
Anda sebaiknya mengkhawatirkan situasi Anda sendiri.
Saya dengar Anda masih memiliki hutang yang besar
untuk membayar di rumah.
Jika Anda butuh bantuan, katakan saja.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tidak ada apa-apa. Saya hanya mencoba membantu.
Sekarang berhentilah membuang-buang waktuku. Bawalah atasanmu padaku.
Kapten, keluarlah.
Aku akan menangani ini.
Dimana dokumen-dokumen itu?
Dokumen-dokumen ini membuktikan sumber semua dana,
menunjukkan mereka berasal dari usaha ekspor Pak Wisut
dan operasi daur ulang.
Aku akan memberimu waktu
untuk meninjau bukti dengan hati-hati.
Saya harap masalah ini dapat segera diselesaikan.
Anda menargetkan orang yang salah.
Apakah Anda tidak takut dituduh menyuap aparat penegak hukum?
Ini bukan masalah besar.
Dengan kewenangan Anda, kasus ini bisa dengan mudah ditutup.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Saya dapat mendukung Anda.
Mengapa kita tidak menyelesaikan ini, supaya kita berdua bahagia?
Tapi menurutku tidak
ini akan berakhir bahagia untukmu.
Anda tahu, meskipun Anda menolak,
orang lain akan menerima tawaran saya.
Saya ingin melihat
siapa yang berani menerimanya
sementara aku masih menangani kasus ini.
Pak Wisut.
Saya ingin menarik diri dari kasus ini.
Apa maksudmu?
Menurutku Big Tum tidak mau bekerja sama.
Dan kasus ini terlalu besar.
Jika mereka menyelidiki semuanya, kita tidak akan bisa melindungi diri kita sendiri.
Sampah yang tidak berguna. Keluar dari hadapanku.
Meninggalkan!
Pak.
Bagaimana sekarang?
Pagi ini, Nyonya berkemas dan pergi bersama Chin dan Moei.
-Ke mana? -Eropa, Pak.
Dia bilang dia akan kembali setelah kamu mengatasi situasi ini.
Lupakan. Dia seorang penggali emas.
Segera kumpulkan semua pemimpin jaringan di sini.
Ya, tuan.
Kamar Mungkorn kecil.
MIMPI SAYA
MIMPI SAYA, MUNGKORN
KESERAKAHAN PETANI TUA
Itu dia.
Merasa lebih baik?
Jadi ini kamar Little Mungkorn? Gambar Anda menarik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Anda tidak dapat menyentuh sesuatu tanpa memintanya.
Bagus.
Bolehkah, Mungkorn Kecil?
Cukup. Ayo. Ayo makan. Aku membawakan kita makanan.
Terima kasih, Mungkorn Kecil.
Hentikan.
KESERAKAHAN PETANI TUA
Aku tidak percaya pria dari keluarga kaya sepertimu
dulu tinggal di tempat seperti ini.
Saya sangat menyukai rumah ini.
Saya menyukainya bahkan lebih dari yang saya tinggali sekarang.
Biji-bijian hijau.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah itu karena aku
bahwa kamu tidak pergi misi tadi malam?
Bukan karena itu.
Lalu kenapa?
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tepat.
Selalu dengan rahasianya.
Aku tidak menyimpan rahasia darimu, Risa.
Ada beberapa hal yang belum dimaksudkan untuk diberitahukan.
Saya minta maaf…
untuk apa yang saya katakan hari itu.
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
menurut mu
Akankah rencana Admin berhasil?
Di rumah Wisut pun uang 800 juta itu tidak kami temukan
sebelum polisi muncul.
Jika Wisut mengetahuinya, dia tidak akan melepaskan kita dengan mudah.
Lagipula Wisut tidak akan berhasil.
Mengapa menurut Anda demikian?
Nah, pernahkah Anda melihat Admin gagal?
Dagu.
-Bos. -Hei, kamu terlihat tegang.
Dan kamu tidak?
Catatan.
Hei kawan.
-Kamu baik-baik saja? -Tentu saja.
-SAYA! -SAYA!
-Hei, ada apa? -Bagus, kawan.
Brengsek. Kita kacau.
Selamat malam, Bu.
Ada apa, Nyonya.
Halo, Bos Glod dan Bos Chin.
Selamat malam.
Semua orang di sini.
Rumor mengenai penggerebekan polisi di rumah Wisut pasti benar adanya.
Kami sudah lama tidak melihat semua pemain besar berkumpul.
Ya.
Saya merasa hari ini akan membawa beberapa gempa susulan.
Gempa susulan apa? Tanahnya bahkan belum berguncang.
Siapa bilang belum? Lihat saja wajahnya.
Anda bisa mengetahuinya
sesuatu yang besar sudah terjadi.
Kalian semua sudah tahu polisi menggeledah rumahku, kan?
Itu sebabnya saya memanggil semua orang ke sini hari ini.
Mengapa mempermasalahkannya?
Itu hanya satu polisi. Apapun yang dia inginkan, bayar saja dia.
Seberapa sulitkah hal itu?
Tapi Big Tum tidak seperti yang lain.
Berapa pun tawaranku, dia tidak mau menerimanya.
Wah, bos.
Satu polisi bukanlah masalah besar. Singkirkan saja dia. Ini tidak terlalu sulit.
Apakah kamu bodoh?
Dia seorang perwira tinggi.
Dan sekarang, dia secara terbuka menyatakan dirinya sebagai musuhku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan menjadi tersangka pertama.
Jadi apa yang Anda ingin kami lakukan?
Kami menghentikan semuanya
dan biarkan semuanya menjadi tenang untuk saat ini.
Tunggu sebentar, bos.
Apakah kamu gila?
Jika kita melakukan itu, tahukah Anda berapa banyak uang yang akan saya hilangkan?
Saya tidak akan menerimanya.
Apakah Anda lebih suka kehilangan sedikit penghasilan sekarang
atau kehilangan segalanya nanti?
-Hah? -Tunggu, bos.
Anda salah memahami sesuatu.
Mengapa kita harus mengambil risiko?
-Ya. -Benar.
Polisi-polisi itu melanggar batasmu. Itu bukan masalah kita.
Dan bukankah tugas Anda berurusan dengan polisi untuk kami?
Jangan lupa, potonganmu
tidak terlalu kecil.
Apakah kamu mengatakan kamu meninggalkanku?
Ya.
Jika segalanya tidak menjadi lebih baik, apa gunanya tetap tinggal?
Bagus.
Jika kamu tidak menghargai apa yang telah aku lakukan untukmu,
lalu pergi. Pergilah kemanapun kamu mau.
Tapi tahukah Anda
apa yang terjadi di antara kita setelah ini, kan?
Saya tahu.
Dan aku juga tahu kamu tidak bisa melindungi kami lagi.
Siapa pun yang ingin bertahan dengan bos yang tidak punya masa depan,
siapa yang menerima komisi dan menyebutnya sebagai bantuan, silakan saja.
Tapi aku yakin dengan apa yang telah kubayar padamu
telah lama melampaui apa yang disebut bantuan.
Ayo pergi.
Maaf, bos.
Tapi menurutku Boss Glod benar.
Bagus. Pergi ke mana pun Anda mau!
Jangan pernah tunjukkan wajahmu padaku lagi!
Mari kita bicara setelah kamu membereskan semua kekacauan ini.
Jadi ini rumahnya
kita gunakan sebagai markas baru kita?
Ya. Kami akan tinggal di sini untuk saat ini.
Tidak terlalu buruk. Itu cukup bagus dan tenang. Apakah ini rumahmu, Koh?
Bukan rumahku. Tidak tahu milik siapa itu.
-Hai. -Hah?
Rumah ini terlibat dalam kasus ketika saya masih menjadi polisi.
Itu diluar radar. Tidak ada yang akan menemukan kita di sini.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu menyambungkan listriknya?
Mudah. Saya bisa melakukannya dengan mata tertutup.
Hei, Angpao.
Apakah kita punya peralatan di dalam mobil?
-Hai. -Ya?
Saya bertanya apakah kami punya peralatan di dalam mobil.
Oh ya. Kami melakukannya.
-Kak, aku akan membantumu. Baiklah? -Hah?
Angpao, kamu harus istirahat.
Oke?
-Ya. -Apakah kamu mengantuk?
-Ayo. -Bagaimana cara kita menyambungkan listrik?
-Hah? Dengan pertandingan. -Bagaimana cara kita menyambungkan listrik?
Ups!
Anda stres tentang Mungkorn?
Apa menurutmu dia mengkhianati kita?
Aku tidak tahu.
Melihat?
Anda tidak berbeda dari orang lain.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Satu-satunya cara untuk mengetahuinya
adalah menemukan keduanya.
Saya sudah mencoba mencari Lin. Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu ke mana lagi harus mencari petunjuk.
Kamu mengkhawatirkan Risa, bukan?
Ya.
Anda menyukainya, bukan?
Itu ada. Saya mengetahuinya.
Bukan itu.
Aku berjanji padanya aku akan melindunginya.
Wow, sungguh pahlawan.
Kapan kalian berdua punya waktu sebentar?
Bukan itu. Hanya saja… Dasar bajingan kecil.
Saya datang ke sini untuk menghibur Anda.
Cukup.
Koh.
Kamu tahu
Mungkorn juga suka Risa kan?
Wah! Wah! Selamat tinggal!
Ayo lihat ini!
-Cepat, Koh! -Tadi malam,
sekelompok penyusup masuk ke rumah Wisut Hema-a-thipat,
-seorang pengusaha dan pemilik VS Group. -Lihat.
Setelah mendapat laporan, polisi tiba di lokasi kejadian,
namun tersangka berhasil melarikan diri.
Namun kejadian itu tidak berakhir di situ. Setelah polisi menggeledah lokasi kejadian
dan mengumpulkan bukti, mereka menemukan
lebih dari 800 juta baht
tersembunyi di dalam brankas rahasia di rumah.
Benarkah ada banyak uang di sana?
-Apa yang kamu inginkan? -Tolong satu bungkus air.
Tentu.
Kasus ini menjadi tanggung jawab Pol.Letjen. Thammarong Intharasa,
lebih dikenal dengan sebutan Big Tum.
Dialah petugas yang dijuluki "Anjing Gila yang Tak Pernah Melepaskan",
dan dia telah menyelesaikan banyak kasus besar sebelumnya.
Tersangka menyangkal bahwa sumbernya lebih dari 800 juta baht
berasal dari situs perjudian online yang sedang diselidiki.
Dia mengklaim itu berasal dari bisnis sah mereka.
Mungkin Mungkorn benar-benar bekerja sama dengan polisi.
Dia berencana meminta polisi menangkap kedua Wisut
dan kita semua pada saat yang sama. Itu adalah rencananya.
itu.
Tersangka sedang mengumpulkan dokumen untuk menjelaskan sumber dana tersebut
dan bermaksud untuk melawan kasus tersebut. Kami yakin dengan bukti yang kami kumpulkan.
-Permisi, tuan. -Kami sedang menyiapkan berkas kasus untuk diserahkan
-kepada jaksa untuk ditindaklanjuti. -Apakah kamu ingin yang lain?
Hah?
Kasus ini berada di bawah tanggung jawab--
Mungkorn, apakah kamu sudah melihat beritanya?
Polisi menemukan uang di rumah itu.
Saya melihatnya.
Admin memang tidak pernah gagal, seperti yang anda bilang.
Maka kita tidak perlu bersembunyi lagi, kan?
Mari kita kembali dan bertemu dengan semua orang.
Saya berbicara dengan Angpao. Mereka bilang kita harus tetap bersembunyi untuk saat ini.
Setelah semuanya beres, kami akan berkumpul kembali.
Ah, benarkah?
Aku akan ambilkan mangkuk untuk mienya.
ANGPAO
Panggilan Angpao.
Jangan.
Mengapa?
Halo, Mun. Dimana kamu?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Angpao, ini aku.
Ris? Ris!
saya baik-baik saja. Apakah semua orang aman?
Ya. Hei, Ris.
Dimana kamu sekarang?
Saya bersama Mungkorn sekarang.
Ris, jangan percaya padanya dulu.
Apa maksudmu?
Katakan saja padaku di mana kamu berada. Kami akan segera menjemputmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Malam itu di rumah Wisut,
Koh bilang dia melihat Mungkorn membawamu pergi.
Sekarang kita tahu siapa Admin sebenarnya. Itu Mungkorn.
Angpao.
Saya akan mencari cara untuk menghubungi Anda lagi.
Bersiaplah untuk datang menjemputku. Itu saja untuk saat ini.
Saya perlu bicara dengan Mungkorn.
Tunggu, Ris. Ris!
Mengapa kamu berbohong padaku?
Apakah kamu akhirnya akan menceritakan semuanya padaku?
Nah, Ris…
Lagipula aku berencana untuk mengatakan yang sejujurnya padamu.
Kalau begitu beritahu aku!
Angpao bilang kamu Admin.
Ya. Saya Admin.
Mengapa Anda melakukan itu?
Jika kamu tidak menjawabku sekarang, kita sudah selesai.
Alasan saya membuat Admin adalah karena…
Saya ingin menghentikan ayah saya.
Apa maksudmu?
Wisut.
Wisut adalah ayahku.
Kemudian,
kenapa kamu tidak pernah memberitahu kami?
Karena apa yang kulakukan berarti menghancurkan ayahku sendiri.
Selain itu, setelah semuanya selesai, setelah rencananya berhasil,
semua orang akan mendapat bagiannya, dan Admin akan menghilang.
Tidak ada alasan bagi siapa pun
untuk mengetahui siapa Admin sebenarnya.
Dan ya.
Akulah yang menghubungi polisi.
Apa?
Tapi aku tidak pernah bermaksud menjadi seperti ini, Ris.
Saya tidak tahu polisi akan bergerak lebih awal. Saya tidak tahu
seluruh rencana akan berantakan.
SAYA…
Aku tidak pernah merencanakan semua ini.
Biji-bijian hijau.
Anda tahu apa?
Dalam hidupku,
selain ayahku, aku tidak punya siapa-siapa.
Saat ayahku menghilang, aku sendirian.
Sampai aku bertemu kalian.
Kamu dan Angpao adalah dua orang yang paling aku percayai.
Dan kamu masih melakukan ini padaku. Bagaimana aku bisa mempercayaimu sekarang?
-Ris… -Cukup. Jangan katakan sepatah kata pun.
-Saya minta maaf. -Jangan mendekatiku.
Jangan meminta maaf. Jangan katakan apa pun lagi.
Aku tidak peduli apa yang terjadi antara kamu dan ayahmu.
Tapi Anda seharusnya tidak pernah menyeret orang lain ke dalamnya.
Berapa kali Anda hampir membuat semua orang terbunuh?
Kamu sangat egois, Mungkorn!
Jangan ikuti saya!
Pak.
Kami telah tiba.
KAMAR MUNGKORN KECIL
Berapa kali Anda hampir membuat semua orang terbunuh?
Kamu sangat egois, Mungkorn!
Aku tidak peduli apa yang terjadi antara kamu dan ayahmu.
KESERAKAHAN PETANI TUA
Tapi Anda seharusnya tidak pernah menyeret orang lain ke dalamnya.
Duniaku berwarna putih. Tapi milikmu berwarna hitam.
Itu adalah dunia yang sama.
Kamu membawa aroma yang sama denganku,
aroma keserakahan.
Ini adalah flash drive pemberian Wisut kepada putranya.
Ini berisi bukti
yang dapat menjatuhkan seluruh jaringan perjudian nasional.
Apakah kamu peduli dengan negara ini?
Tetapi jika Anda menerima tawaran saya,
Saya akan mengambilkannya untuk Anda tanpa Anda harus bersusah payah.
Senang bertemu Anda lagi.
Risa dan Angpao telah ditangkap oleh Louis.
Saya butuh bantuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Salahkan temanmu
karena mengira orang seperti saya tidak akan melakukan apa pun.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
Terjemahan subtitle oleh: Chomchanach Yanaharn